# Типы данных

### 1. Какие типы данных есть в JavaScript?

Ответ:

* Undefined
* Boolean, логический
* Number, число
* String, строка
* Symbol, символ, ES6
* BigInt, большое число, ES6
* Null

### 2. Что такое примитивные типы данных? 

Ответ:

* Примитивные типы — это такие типы, значения которых можно только перезаписать, но нельзя изменить.
* Например, если мы создали переменную со значением 10, изменить это значение будет нельзя. Мы сможем его только полностью перезаписать:
```
let foo = 10
foo = 20
// Новое значение полностью перезаписало старое;
// старое собрано сборщиком мусора и забыто.

let boo = [10, 20, 30]
boo[0] = 100
// Теперь значение переменной [10, 20, 30];
// мы не перезаписали его полностью, а лишь изменили часть.
```
### 3. Почему примитивы можно сравнивать по значению, а объекты не получится?  

Ответ:
* В JavaScript примитивы и объекты сравниваются по-разному. Примитивы сравниваются по их значению, в то время как объекты сравниваются по ссылке. Примитивные типы данных в JavaScript включают Number, String, Boolean, Null, Undefined и Symbol. Эти типы данных хранят свои значения прямо в переменной. Когда мы сравниваем два примитивных значения, JavaScript сравнивает их внутреннее значение.
* В отличие от примитивов, объекты в JavaScript являются ссылочными типами данных. Это означает, что они хранят свое значение в другом месте в памяти и переменная содержит ссылку на это место. Когда мы сравниваем два объекта, JavaScript сравнивает их ссылки, а не их внутреннее значение. Если две переменные ссылаются на один и тот же объект, они будут считаться равными. Однако, если два объекта имеют одно и то же внутреннее значение, но являются двумя разными объектами, они будут считаться неравными.


### 4. Тип данных Symbol. Что это за тип, для чего он нужен?

Ответ: 

